Домашняя работа №4
Реализовать минимум 5 классификаторов, сравнить метрики между собой, выбрать лучший для Вашего датасета.
Классификаторы:
✓ Классификатор градиентного бустинга. 
✓ Классификатор CatBoost. 
✓ Классификатор Ada Boost. 
✓ Классификатор Extra Trees. 
✓ Квадратичный дискриминантный анализ. 	
✓ Light Gradient Boosting Machine. 
✓ Классификатор K Neighbors.  
✓ Классификатор дерева решений. 
✓ Экстремальный градиентный бустинг.
✓ Фиктивный классификатор.  
✓ SVM - линейное ядро.

10. Используйте набор данных Sentiment140 для анализа тональности твитов.
    Обучите модель для классификации твитов как положительных или отрицательных.